好吧，这是oneplus 70，与此有关的话题很多
手机，因此在硬件方面他们做得非常好，我会
说这部手机上有很多功能，希望我的一加七功能
Pro过去几个月一直喜欢这是我的主要手机，我真的很喜欢
这款手机以及此手机上的功能
我实际上更喜欢便宜的小一点，但也有一些东西
感觉有点像品牌外，就像这样感觉不太好
电话，让我们来谈谈RIP上最突出的一种
这款手机的功能可以告诉我它是什么吗
说这是这台相机吧，每个人都在想这台相机看起来不像
就像一部非常出色的手机，每问世一加一加，
喜欢设计中的每一个，这在视觉上感觉较差
让我高兴的是，这可能是一个带有三摄像头集群的大圈子
没花足够的时间在手机上适应它，或者也许
这只是颜色，但我觉得如果它只是一个普通的颜色，看起来会更好
黑色的后面板，或者只是用来淡化这个大圆圈的凸出的东西
现在，这款手机的另一个重要功能是屏幕90赫兹1080p AMOLED和
它仍然非常锐利，不如1 + 7 pro的1440p面板锐利
如果您将它们并排放置，您可以将它们分开，但我认为大多数人
会非常满意屏幕，但真正的卖点是90赫兹
刷新，它使现在的所有内容在此显示器上看起来都非常平滑
在这个时间点上，并不是每个人都看过这些快速刷新屏幕，所以很难
传达这种图像的真实面貌，如果您还没有看过的话，
看起来不错，但并非所有人都容易受感染，有些人看起来
在东西上，并没有真正从中得到任何东西，但我认为
大多数人他们看着这些流畅的动画和那种房子
冰沙屏幕看起来很喜欢
而oneplus 70则没有弯曲的边缘，这是我所拥有的
关于一加7 Pro和很多其他旗舰产品的话题很多
它的显示器边缘有一种曲线，它有一个纯平的屏幕
这是我喜欢的东西，我喜欢平放，这样可以减少意外擦拭
相机也很好，我不会在这些相机上做得太深
配备此传感器的设备586我认为oneplus设备可以做到这一点
最好，但它不像像素或iPhone 11相机，它确实具有2倍
光学变焦和广角镜头我想大多数人都会喜欢这款相机
系统整体，但我认为这台相机真的很酷的一个功能是
它具有微距功能，因此您只需将物体放在镜头附近即可
放上2倍变焦，点击宏功能，您会看到疯狂的细节
近距离观看，您可以看到很酷的东西，您可以看到总的东西，这很有趣
可以用微距镜头做的事情我敢肯定还有专业的
功能性也不错，但我很高兴看到详细信息
小时候喜欢放大镜的人
非常详细的东西，它是如此酷，应该具有该功能
在智能手机上很棒，而且感觉并不花哨，这些实际上就像
好的微距照片我不确定是否全部都是光学完成的，可能会有一些
软件正在运行，但现在看起来确实不错，除了美学和摄像头之外，这是
功能非常强大的智能手机，其CPU比1 plus 7 pro更快，并且
随Android 10一起提供，我认为这实际上是第一部手机，如果我不是
误认为就像Android 10出厂时一样
像素手机之前的市场，我只是证明了多少
oneplus关心软件以及软件更新和更新的频率
这是他们手机更新最多的最佳功能之一
这部手机的电池续航时间也非常好，我大概是6岁半
屏幕播放时间的小时数显然会有所不同，具体取决于
对那个人来说，但是是在1080p和90赫兹的情况下
充电速度也更快，他们称之为翘曲充电30t，预计在2006年达到70％
半个小时我才68，但无论足够近
振动电机或触觉电机的充电速度也很快，
和去年的模型有60种不同的感觉，但事实并非如此
如果我要描述它的话，感觉就像1 + 7 Pro一样强大或不错
像60一样嗡嗡作响或振动，但不如1 + 7 Pro强
几乎感觉有点弱，但现在感觉很精确，这部手机适合
$ 600或$ 5.99我们，我认为这是东西多了的地方
复杂，这部手机的价格公道，种类很多
的大品牌进入了这个定价领域
像银河10e之类的东西以及像a之类的像素设备
有600美元，但他们显然是在中层玩
预算范围和oneplus不再是600美元入门级价格的预算电话
标记它不是一款廉价手机，它是一款价格不贵的优质手机
昂贵的高级手机，这款手机就像一加手机一直
过去我很容易向人们推荐
普遍享受的廉价中端设备，但现在还不如
如果您是喜欢Android的人，则没有任何建议
不需要像超级惊人的相机一样，您想要一台好相机，但不喜欢
最好中的最好，您喜欢快速更新，并且喜欢这样的东西
高刷新屏幕和微距镜头，因为它们超酷，这是更多
现在特定于功能，就像它更像是专注产品，如果您
可以根据您的喜好进行排列，这是显而易见的选择，但并非如此
我希望过去可以选择通用作为一种加号设备
这个相机的颠簸虽然不那么颠簸，但总体来说还是不错的手机
希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话
潜艇你喜欢它，下次见